UN MASQUE INCASSABLE ET DES BULLES DE SAVON Naruto.
Laisse-nous nous occuper de ce Madara.
Je te promets que nous le vaincrons.
Ce sera un premier pas vers la fin de toutes ces rancunes.
Comme Madara, nous étions dévorés par la haine.
C'est notre responsabilité qui est engagée ici.
Fais-nous confiance, on se charge de lui.
En revanche,
nous comptons sur toi pour t'occuper de l'autre Madara.
Ce sera un grand pas pour faire renaître l'espoir.
L'ancien et le nouveau, chacun le sien.
Si nous pouvons battre les deux Madara,
cette guerre prendra fin.
Sur ce champ de bataille, nous te protégerons.
Fais-en de même pour nous dans l'autre bataille.
Clone de Naruto, nous te confions le mot d'ordre des Cinq Kage...
Vaincre !
Oui, nous vaincrons !
Hé !
Calme-toi, Naruto !
Crétin ! Sois plus malin !
Bon sang, il est résistant !
Je ne l'ai même pas égratigné !
J'aurais pu te passer au travers,
mais tu n'es même pas capable d'érafler mon masque.
C'est tout ce que tu sais faire
alors que tu contrôles... Kyûbi ?
Yôton ! Éboulement Incandescent !
Suiton !
Le Miroir d'Eau !
Ils sont...
aussi forts que nous ?
C'est quoi ?
Cette technique... Ce serait Utakata ?
Éloigne-toi d'elle !
Un clone ?
Reste tranquille.
- Et laisse-toi... - Non !
Il n'est pas votre ennemi !
Ce Chakra...
Utakata.
Tu étais un Réceptacle ?
Tout comme toi.
J'avais entendu dire que tu avais disparu.
Mais tu as été tué par Akatsuki ?
Oui. Peu après t'avoir quitté,
je suis tombé dans une embuscade.
C'est ici que je vous ai rencontré pour la première fois, Maître.
Hotaru, pourrais-tu m'attendre ici ?
Y a-t-il un problème ?
Je vais voir les Forces Spéciales de Kiri.
Je ne veux plus fuir. Je leur demanderai de me laisser voyager avec toi.
D'accord !
Pas de réponse.
Serait-il arrivé quelque chose au groupe de Tsurugi ?
Réceptacle de Rokubi.
C'est vous qui avez tué Tsurugi ?
Afin de recréer le monde,
nous avons besoin de toi.
Ou plutôt, nous avons besoin de ton Bijû.
Je vois...
Rokubi sera à moi.
Tu te décides enfin à te battre sérieusement.
C'est la force que nous recherchons.
ROI
Invocation !
Vas-y !
C'est terminé ?
Je n'en attendais pas moins de ta part.
Viens, Rokubi !
Hotaru...
Reste en vie...
Maître !
Pourquoi ?
Pourquoi t'es-tu rendu seul dans la forêt ?
Si tu avais fui avec Hotaru, tu aurais pu...
Des ninjas de mon village me poursuivaient.
J'étais fatigué de fuir.
Je voulais me réconcilier avec eux et vivre paisiblement.
Je désirais en finir avec cette vie de fugitif.
Je ne voulais pas
que Hotaru connaisse la même situation.
Utakata, tu es...
Je ne sais pas ce qui m'a convaincu,
ni ce que j'espérais...
Mais tout cela n'a plus de sens, aujourd'hui.
J'ai cru que mon propre maître m'avait trahi,
et j'ai fermé mon cœur.
Je n'étais plus capable de faire confiance aux autres.
Mais étrangement, Hotaru avait foi en moi.
Elle a également connu un destin cruel.
Comme tous les Réceptacles.
Elle a peut-être senti que vous étiez semblables ?
Hotaru...
Hotaru !
Je ne voulais faire de mal à personne.
Mais j'ai...
J'ai blessé Naruto.
Et vous aussi, Maître.
Je suis là.
Et Naruto va bien, lui aussi.
Je...
Hotaru ?
Je vous ai trahi.
Si seulement ma technique et moi, nous pouvions disparaître !
Ne dis pas ça.
Je te l'interdis !
Tu dois écouter ton maître.
Mon maître ?
Rentrons...
Hotaru.
Que se passe-t-il ?
Non, ne vous approchez pas.
Maître.
Éloignez-vous de moi. Fuyez, s'il vous plaît !
Hotaru !
Je n'ai plus la force de la retenir.
La technique interdite va s'activer et me mettre en pièces.
Tout ira bien.
Maître Utakata...
Aie confiance en ton maître.
Hotaru m'a montré le chemin,
à moi qui suis comme une bulle de savon portée par le vent.
J'étais résolu à devenir son maître.
Mais ironiquement,
en m'engageant dans une nouvelle voie, j'y ai perdu la vie.
Et maintenant que je suis revenu,
je dois suivre un chemin indépendant de ma volonté.
Ceux qui te manipulent se sont servis d'Akatsuki
dans le but de conquérir le monde.
Tu ne comptes quand même pas les laisser faire ?
Si tu rencontrais Hotaru,
ils te forceraient sûrement à la combattre.
Je sais que tu es capable de te libérer de leur influence.
- Ce combat n'a aucun sens... - Naruto.
Les circonstances m'ont permis
d'exprimer mes sentiments.
Merci d'avoir pris le temps de me parler.
Naruto !
Suiton, Bulles Explosives.
Merci, Bee.
Technique secrète. Camouflage d'Écailles !
Mes sunglasses ont la classe !
Je peux discerner vos mauvaises intentions !
Yugito est aussi de la partie, non ?
Ce sont d'anciens Réceptacles.
Ils ont tous un Sharingan à un œil
et un Rinnegan à l'autre.
En plus d'être morts et transformés en pantins,
ils ont même été privés de leurs yeux. Pauvre Yugito.
Tu aurais très bien pu terminer comme eux. C'est bien triste.
Un traitement barbare qui met la rage.
Mais je vais l'avouer, d'avoir évité ça, ça me soulage.
Enfin, toi, tu as tes lunettes noires.
Mais si tu ne veux pas finir comme eux, sois vigilant.
Madara a les mêmes yeux.
Mais contrairement à son masque précédent, il y a deux ouvertures.
Ce masque est différent. Il est à toute épreuve,
conçu pour le combat.
L'œil gauche que tu cachais est un Rinnegan,
comme Nagato et l'autre Madara.
On vous arrêtera, les deux Madara !
"Les deux Madara" ?
Invocation. Edotensei !
Mais c'est...
Tu pensais que j'allais me présenter sans atout dans la manche ?
Tu ne peux pas refuser mon offre.
Enfoiré. Où l'as-tu trouvé ?
Ne t'en fais pas,
personne n'est au courant.
Maudit Kabuto...
Mais de quoi tu parles, triple buse ?
C'est lui, Madara, t'abuses !
Vous pouvez utiliser mon ancien nom, Tobi.
Maintenant que la guerre a commencé, mon nom importe peu.
Madara... Tobi...
choisis celui que tu veux.
Mais...
qui es-tu réellement ?
Je ne suis personne, je ne cherche pas à être quelqu'un.
La seule chose qui m'intéresse est le Projet Œil de la Lune.
Ce monde qui n'apporte que le désespoir ne mérite pas de continuer à exister.
Vous avez été forcés de vivre avec les Bijûs.
Qu'avez-vous connu d'autre, sinon le désespoir ?
Vous devriez pouvoir comprendre ma volonté de mettre fin à ce désastre.
Qui te permet de dire...
que vivre avec un Bijû
nous a privés de bonheur ?
Même si ce monde n'a plus de valeur pour toi,
ne prétends pas que tu peux simplement déclencher une guerre
et nous faire croire que ton identité n'a pas d'importance !
Tu me tapes sur les nerfs.
Je vais réduire ton masque en miettes !
J'y vais en premier !
Alors comme ça,
tu veux retirer mon masque ?
Hachibi, Kyûbi...
Je vais enfin pouvoir m'emparer de vous
et de l'Œil de la Lune !
Sous-titres : Sébastien Bigini